# Подпроекты


## Vlad2020.Apps.Api.Base


Приложение, предоставляющее примеры работы с API для доступа к базе данных.
Подробное описание [здесь](../Vlad2020.Apps.Api.Base/README.md).


## Vlad2020.Apps.Api.Web


Приложение, предоставляющее HTTP REST API для доступа к базе данных.
Подробное описание [здесь](../Vlad2020.Apps.Api.Web/README.md).


## Vlad2020.Apps.IdentityServer.Web


Приложение, предоставляющее HTTP REST API для аутентификации по технологии Single Sign-On.
Подробное описание [здесь](../Vlad2020.Apps.IdentityServer.Web/README.md).


## Vlad2020.Core.Base


Библиотека классов, предназначенная для реализации функциональности ядра.


## Vlad2020.Core.Caching


Библиотека классов, предназначенная для реализации связанной с кэшированием функциональности ядра.


## Vlad2020.Core.Web


Библиотека классов, предназначенная для реализации связанной с веб-интерфейсом функциональности ядра.


## Vlad2020.Data.Base


Библиотека классов, предназначенная для реализации основной функциональности доступа к данным.


## Vlad2020.Data.Caching


Библиотека классов, предназначенная для реализации связанной с кэшированием функциональности доступа к данным.


## Vlad2020.Data.Db


Библиотека классов, предназначенная для реализации общей функциональности доступа к данным.


## Vlad2020.Data.Entity


Библиотека классов, предназначенная для реализации связанной с объектно-реляционным отображением
на основе технологии Entity Framework функциональности доступа к данным.


## Vlad2020.Data.Entity.SqlServer


Библиотека классов, предназначенная для реализации связанной с объектно-реляционным отображением на основе
технологии Entity Framework функциональности доступа к данным при помощи базы данных MS SQL Server.


## Vlad2020.Host.Base


Библиотека классов, предназначенная для реализации основной функциональности хоста.
Содержит следующие пространства имён:


### Vlad2020.Host.Base.Parts.Auth


Классы, предназначенные для аутентификации, связанной основной функциональностью хоста.


### Vlad2020.Host.Base.Parts.Auth.Config


Классы, предназначенные для обеспечения конфигурации аутентификации, связанной основной
функциональностью хоста.


### Vlad2020.Host.Base.Parts.Auth.Ext


Классы, предназначенные для расширения классов, участвующих в аутентификации, связанной
с основной функциональностью хоста.


### Vlad2020.Host.Base.Parts.Auth.Jobs


Классы, предназначенные для заданий, имеющих отношение к аутентификации, связанной с основной
функциональностью хоста.


### Vlad2020.Host.Base.Parts.Auth.Resources


Классы, предназначенные для ресурсов, имеющих отношение к аутентификации, связанной с основной
функциональностью хоста.


### Vlad2020.Host.Base.Common


Классы, предназначенные для реализации общей функциональнсти, связанной с основной
функциональностью хоста.


### Vlad2020.Host.Base.Config


Классы, предназначенные для обеспечения конфигурации основной функциональности хоста.


### Vlad2020.Host.Web.Parts.Auth


Классы, предназначенные для аутентификации, связанной с веб-интерфейсом хоста.


## Vlad2020.Mods.Auth.Base


Библиотека классов, предназначенная для реализации основной функциональности мода "Auth" -
аутентификации и авторизации.


## Vlad2020.Mods.Auth.Web


Библиотека классов, предназначенная для реализации веб-интерфейса мода "Auth".


## Vlad2020.Mods.DummyMain.Base


Библиотека классов, предназначенная для реализации основной функциональности мода "DummyMain" -
работы с сущностью "DummyMain".


## Vlad2020.Mods.DummyMain.Caching


Библиотека классов, предназначенная для реализации связанной с кэшированием функциональности мода "DummyMain".


## Vlad2020.Mods.DummyMain.Web


Библиотека классов, предназначенная для реализации веб-интерфейса мода "DummyMain".


## Vlad2020.Mods.IdentityServer.Base


Библиотека классов, предназначенная для реализации основной функциональности мода "IdentityServer" -
аутентификации по технологии [Single Sign-On](https://ru.wikipedia.org/wiki/Технология_единого_входа).


### Vlad2020.Mods.IdentityServer.Web


Библиотека классов, предназначенная для реализации веб-интерфейса мода "IdentityServer".


## Vlad2020.Root.Base


Библиотека классов, предназначенная для реализации основной корневой функциональности - 
той, что объединяет функциональности хоста и модов.


## Vlad2020.Root.Web


Библиотека классов, предназначенная для реализации связанной с веб-интерфейсом корневой функциональности.


## Vlad2020.Root.Apps.Api.Base


Библиотека классов, предназначенная для реализации основной функциональности приложения,
предоставляющего HTTP REST API для доступа к базе данных.


## Vlad2020.Root.Apps.Api.Web


Библиотека классов, предназначенная для реализации связанной с веб-интерфейсом функциональности приложения,
предоставляющего HTTP REST API для доступа к базе данных.


## Vlad2020.Root.Apps.IdentityServer.Base


Библиотека классов, предназначенная для реализации основной функциональности приложения,
предоставляющего HTTP REST API для аутентификации по технологии
[Single Sign-On](https://ru.wikipedia.org/wiki/Технология_единого_входа).


## Vlad2020.Root.Apps.IdentityServer.Web

Библиотека классов, предназначенная для реализации связанной с веб-интерфейсом функциональности приложения,
предоставляющего HTTP REST API для аутентификации по технологии
[Single Sign-On](https://ru.wikipedia.org/wiki/Технология_единого_входа).
